0.2.3.8
-------

1. GetLastError() == ERROR\_INSUFFICIENT\_BUFFER /* 122 */ если пользовательский буфер слишком мал для результата.
2. Контроль над тем, что возвращает UserFilter. если не -1, 0 или 1, внутренний фильтр возвращает системе EXCEPTION\_EXECUTE\_HANDLER /* -1 */.
3. Таймстамп модулей теперь записывается в формате (на примере) "09/24/02 22:31:47", а не "Tue Sep 24 22:31:47 2002".
4. Все функции, кроме InitDbg, теперь возвращают число типа DWORD - число байт, скопированных в буфер, или 0, если возникли какие-то проблемы.
5. Добавлены 3 функции для "голого" дампа памяти (GetCodeDump, GetStackDump, GetMemoryDump).
5. Мелкие фиксы и улучшения.
6. Прокачана документация


0.2.4.10
--------

1. В SetResult надо не IsBadReadPtr, а IsBadWRITEptr!
2. В EnumModules вызывается SymLoadModule, т.к. можно зевнуть символы из новозагруженных модулей.
3. Использовать многопоточную статическую CRT (так в книжке написано)
4. Зделать DEF-файл.
5. Теперь любая GetNext\*() будет возвращать 0, если не была вызвана соответствующая GetFirst\*().


0.3.1.12
--------

1. при получении трэйса стека юзается SymFromAddr заместо SymGetSymFromAddr
2. Вывод номеров строк и названий файлов исходного кода.
3. GetNextStackTrace никакие EXCEPTION\_POINTERS не нужны!


0.4.1.6
-------
1. Доделать Trace. Вызывать её везде вместо ODS!


TODO
----

0. См. комментарии "TODO" в коде =)
1. Разобраться с кодировкой в Assert'е и Trace'е !
2. Добавить в GetFirstStackTrace/GetNextStackTrace флаги вывода, чтобы можно было юзать в Assert'е !
3. "Нарастить" GetProcessInfo! и GetSysInfo.
4. Поюзать Dbg в MSVC++ 6.0 - может, он вообще хидер не скомпилирует!!
5. Посмотреть, будет ли работать Dbg для managed приложений!
6. Всё-таки cделать вывод потоко-зависимой инфы (например, трэйс\дамп стека) отдельно для каждого потока.
  И вообще, подумать над многопоточностью (на всякий случай =) , типа там EnterCriticalSection и т.д.
7. Сделать юникодные Assert/Trace !
8. Доделать Assert.
9. Добавить регистровые переменные там, где... кхе.. где их можно добавить.
11. Добавить фишки для работы с отладочной кучей ( см. конец книжки + документация по \_malloc\_dbg )


dbg2
----

1. Trace ! (2 версии : Info и Warning)
2. DbgWriteDump - для записи дампа. стоит сделать её cdecl и через varargs'ы передавать UserDatу.
3. DbgGetMemoryDump - для вывода "голого" дампа памяти (1 шт. !)
4. DbgGetFirstStackTrace / DbgGetNextStackTrace - для получения трэйса стека (подумать о форматом вывода!!)
5. DbgGetFaultReason - для получения читабельной информации о исключении.
6. DbgGetFirstModule / DbgGetNextModule - для получения загруженных модулей _любого_ процесса (подумать о форматом вывода!!)
7. DbgGetFirstProcess / DbgGetNextProcess - для получения _подробной_ информации о всех процессах (подумать о форматом вывода!!)
8. DbgGetProcessInfo - для получения _подробнейшей_ информации о заданном процессе (+регистры (контекст и всё такое...))
9. DbgGetSystemInfo -       тоже для системы, на к-рой запущена прога. (+версия винды и __!подумать как выводить инфу!__)
10.  Подумать над тем, чтобы разрешить пользователю писать свой Unhandled Exception Filter.
11. что-нить для хука функций из библиотек наподобие HookImportedFunctionByName из BugsLayerUtil.dll
12. может быть, стОит сделать 2 версии для всех ф-ий (ANSI/Unicode)
13. какие-ньть обёртки над DCRT (если она, конечно, имеется) - см. главу 15 книги.
